「你為何在哭」？
「我根本不懂」
由緒までこんなに苦しんだから
明日からは楽しく過ごせるよ、きっと
天明
還返個名畀你
你收咗佢
阿Mo
你快啲去70屋買饅頭啦
你有冇搞錯啊？
又試背住我將啲餅還返畀妖怪？
你好重啊，快啲落嚟啦，貓貓老師
你忍耐下啦，如果我病咗嘅話
邊個保護你喎？
我都係為你好㗎咋
你係咪諗住遲啲冬眠㗎喇？
我覺得你啲脂肪又厚咗喇，你話咩話？
你夠膽再同我講多次？
佢哋圍住隻貓仔㗎
你哋快啲走啊
有冇事啊？
佢流緊血啊
唔通已經死咗？
呢一隻貓仔…
點解冇頭𠸏？
冇頭咁恐怖
老師啊
佢連手腳…
都冇㗎
澤姆喺度郁㗎，抌咗佢啦
佢唔係貓狗妖怪嚟㗎，老師
佢係妖怪啊，點算啊？
你唔識吸取教訓㗎咩？
我都叫咗你唔好成日走去惹啲妖怪㗎啦
我以為佢係貓仔吖嘛
不過講起上嚟
成身毛嘅妖怪我真係好少見到喎
估唔到有啲咁奇怪嘅妖怪喎
老師啊，你自己咪係好似一個毛球噉
你講咩話？
咪住
點解老師
你個屁屁度…
哎吔，咩嚟㗎？
快啲走…唔好黐住我屁
唔係喎，佢都幾可愛喎
咩話？
乜你啊？
係咪無論乜嘢只要毛鬙鬙就得先？
你唔好畀佢外表呃咗你㗎，過嚟呢邊啦
唔使驚㗎
你睇下，你又做咗啲咩好事？
係血？
停低啊，你嘅傷越嚟越嚴重喇
你乖啦
你誤會咗我喇，我唔係想傷害你啊
你流咗好多血啊，冷靜少少啦
趁呢個機會一手掟佢出去啦
喂，你聽唔到我叫你掟佢出去㗎咩？
我都唔知你徒弟諗乜嘢㗎
你終於都醒嗱？
你搞到我好痛啊
呢啲係人類搽傷口嘅藥嚟
其實我都唔知對你有冇效㗎
你喺呢度休息一晚啦，聽日先至返去啦
你呢個人成日都懶好人噉
唔該你吸取下教訓
唔好再惹啲麻煩上身喇
係咪好痛啊？
係啊
明明只係好小嘅傷
正蠢材
佢身上有毒㗎
有毒？
佢啲毛係有毒㗎
大部分嘅妖怪對人類嚟講都唔係啲咩好嘢
如果你對佢哋太心軟嘅話
始終有一日你會受傷㗎
兩位早晨啊
早晨啊，分開嚟
真係好少有喎
我唔客氣喇
嚟吖，唔好唔記得帶飯盒啊
哎吔，你隻右手做咩啊？
唔小心畀cut喺戒親啊
哎吔，你要小心啲用吖嘛
你睇下你啊，綁到啲繃帶咁鬆
噉點得㗎？
搞掂喇，噉就得喇
唔該晒你啊，塔子阿姨
唔好再畀啲烏鴉啄你喇
感覺到温柔之後
自己都想變得更加温柔
我要走㗎喇，你要照顧自己啊
自己曾經得到過嘅欣慰
都希望其他人可以感受到
佢個樣真係好可愛啊
佢點會跟埋嚟𠸏？
喺學校應佢唔係咁好喎
噉𠸏？
牙木同學，你精神幾好喎
應該喺呢度附近㗎喇
喂，毛毛球
你喺邊啊？
毛毛球
揾到喇
哦，係你呀？
原來係貓貓老師條尾嚟咋
你喺度做乜嘢啊？
蠢材
係噉唔通我頭先只係眼花？
你講緊乜嘢啊？
你見到兩隻毛毛球？
係咪上上一堂你發夢咋？
可能係噉啦
唔係啊，真係有兩隻啊
你哋究竟識唔識得感恩？
淘寶格咁大膽都嚟吉古大屋
你哋邊一隻先至係噚日嗰隻啊？
有…
有咁多隻𠸏？
我返嚟喇
真係麻煩啊
雖然佢哋唔係啲咩壞嘅妖怪
但係始終有毒
我擔心佢哋會喺學校大量繁殖㗎噉𠸏？
唔通有賊？
唔通有妖怪想偷本有人像？
嗰隻戒指喺邊啊？
畀返我
快啲畀返我
咩戒指啊？
嗰隻戒指
畀返我
老師，你學快啲拎返出嚟
隻戒指你收埋咗喺…
講咩啊？
乜嘢戒指啊？
噚日我嚟呢一度嘅時候
跌咗一隻對我好重要嘅戒指
呢隻箱仲有粒藍色寶石嘅戒指
但我喺度揾極都揾唔到
我知道一定係你偷嘅
都唔知你講咩…
算數啦，我可以燒咗呢間屋
然後喺啲灰度慢慢噉揾嘅，等一陣先啊
我乜嘢都唔知道㗎
你真係喺呢度唔見𠸏？
喺嚟呢度之前，隻戒指仲喺度
牙毛君
隻戒指係你自己整唔見嘅
關我乜嘢事啊？
都唔係我嘅錯
而且仲擅自走入人哋屋企
無端端話人哋偷咗你嘅嘢
你會唔會冇禮貌咗少少啊？
我可以幫你揾，但係唔該你即刻走
係噉三日啦
畀三日時間你
三日之後你都唔畀我嘅
我就會燒晒呢度，慢慢揾返隻戒指出嚟
三日後見喇
可惡啊，我太大意喇，阿木
快啲幫我搣落嚟啊
得喇，你過嚟啦
快啲隻手啊，我啲毛就嚟扯甩喇
唔得啊
你話會唔會一日揾唔到
隻戒指就一日都搣唔甩呢？
咩話？
哎吔
噉你嗱嗱臨快啲揾隻藍宝石戒指出嚟啦
都係冇啊
都唔喺呢度啊，會唔會係嗰陣時呢？
即係幾時啊？
我啲毛喺度彈嚟彈去嗰陣時啊
唔通隻戒指，勾咗喺毛毛球啲毛度？
呢個係唯一嘅可能性啊
係噉，我哋只要揾返毛毛球…
阿伯大人，你真係揾緊呢隻妖怪呀？
有咩好笑喎？
噉佢真係生成噉樣𠺢嘛？
嗰個天明話，如果我喺三日之後
都揾唔到嗰隻戒指嘅話
佢就會放火燒咗我屋企㗎喇
噉又真係好大件事喎，既然係咁危險
你不如搬嚟八園罷啦
唔好再喺嗰一度生活喇，搬嚟八園呢…
我哋知道下木大人你同
其他人類一齊生活係件好辛苦嘅事啊
不如趁呢個機會搬嚟八園同
我哋一齊過啲開心嘅生活啦
一齊過啲開心嘅生活咩？
多謝你哋啊，之不過
我而家真係好珍惜同
人類一齊過緊嘅生活㗎
哎吔？
冇記錯，嗰隻妖怪叫獸瘤
係餅呀？
你講真𠸏？
就係佢喇
冇錯喇，呢一隻妖怪應該就係獸瘤嚟喇
我哋叫佢嚟做傳説中嘅妖怪
佢哋會好似候鳥噉到處遷徙
你就係喺呢一帶見到佢哋嘎？
係啊，係噉就大件事喇
佢哋成群結隊噉行動㗎
我聽人講佢哋仲好為食
去到邊，嗰度啲妖怪都會畀佢哋食晒㗎
你講真嘎？
好得人驚啊，呢啲噉嘅妖怪仔啊
我話咁易就打低佢哋啦
你呢個係咩造型嚟㗎？呢個…
呢個就係…
哎吔，呢啲係我嘅事，你唔好理咁多啊
連塊面都畀人貼埋符咒
你而家仲可以做啲乜嘢啊？
講得冇錯啊
班大人而家只不過係一隻肥到
成隻豬噉嘅大面短腳貓嚟啫
係咪啊？
你講乜嘢啊？
哈莫呀，而家班變成噉樣
你都係唔好亂咁行動好啲啊
就算而家變成噉…
今次得我一個係乜嘢都做唔到㗎
麻煩你哋幫下我手啦
你突然間咁誠心噉求我哋？
我太想食燒鴨喇，你哋用心嫁畀我哋啦
夏目大人，嫁畀我哋…
我哋呢個一直肥到成啲豬
噉嘅大面短腳巴寶嚟
唔好相信佢哋啊，夏目
佢哋故故話話佢哋一定有啲咩陰謀㗎
毛毛球
見唔見啊？
下木呀？
之後就交畀我哋幾個啦
但係…
呢度一到咗夜晚
就會有啲好兇惡嘅妖怪出沒㗎喇，嗯
我知喇
麻煩你哋喇，唔該晒
我返嚟喇
桂子，你終於返嚟嗱？
點解你今日咁晏先返屋企𠸏？
因為貓貓老師唔知走咗去邊
我揾佢揾咗好耐啊，你啲衫都污糟晒喇
快啲沖涼換衫先啦，我知喇
竟然話要燒咗間屋？
我唔會畀佢噉做啊
雖然係噉講啫
但係隻妖怪咁細
應該點揾好呢？
你快啲休息啦，你支持唔住㗎喇
點解你拮親都冇事𠸏？
你唔好囉，本大爺同你呢個神一樣肥啦
我真係羨慕你啊，個身又肥又多肉
蠢材，我呢啲根本就唔係肥
係身形比較圓潤咗少少吒嘛，快啲瞓喇
係
嘩，血啊，做咩事啊？
唔係血喎
係果實？
點解會有果實𠸏？
呢啲果實個名叫赤世喎
赤世？
呢啲果實好出名㗎
我哋係會用佢嚟解毒㗎
用佢嚟解毒？
點解有啲噉嘅嘢𠸏？
唔通呢啲係毛毛球？
毛毛球，你係咪喺度啊？
睇嚟我哋錯過咗喇
如果毛毛球真係嚟過呢度嘅
即係佢冇揾同伴
而係走咗去揾呢啲果實畀我
如果可以，我真係好想幫佢改返個名啊
叫做無賴啦，好唔好啊？
佢望落都幾似喎，冇啲新意
既然佢咁似軟綿綿嘅波
不如就叫蹴鞠啦
冇品味，又唔見得你幾有新意喎
個名真係幾好聽啊，好甜啊
你同我聽住啊，你哋啲人類改名啊，喂…
早唞喇，老師
我仲未講完㗎
喺度啊
真係太好喇
將嗰啲果實帶嚟呢度嘅果然真係你嚟啊
好多謝你啊
我嘅傷口唔痛喇
竹谷
你過嚟我呢邊啦
我諗你都無勾到啲嘢啊
嗰樣嘢我要將佢物歸原主㗎
可能你唔係好鍾意人哋摸你
不過我真係好需要嗰樣嘢啊，過嚟啦
速攻
快啲嚟吖
今次真係大件事喇，夏目大人
喂，赤鬼
你冷靜啲啦，叔公
叔公
要去追佢啊，夏目大人
嗰隻妖怪就係勾住隻戒指嘅妖怪嚟啊
唔得啊，太暗我睇唔到佢啊
嗰隻叫束谷嘅妖怪睇落好
鍾意下目大人你噉啊
如果你留喺荒島
你估佢會唔會返嚟揾你啊嗱？
佢唔會返嚟㗎啦
佢本來係想嚟同下目道歉㗎
但係而家又整親你喎
佢仲邊有面返嚟啊？
你兩個啊，又會咁得閒走嚟揾下目𠸏？
其實係有緊要事揾你哋啊
有班低級妖怪相信獸奴會食妖怪嘅傳聞
而家喺八園嗰度聚集討論緊點對付佢哋啊
班妖怪好驚獸奴會食晒佢哋
所以打算趕獸奴走
不過啊，頭先我見到嗰隻嘢
我覺得佢同傳聞唔同啊
點睇都唔似咁兇殘啊
因為佢哋一直都冇落腳嘅地方
我根本就冇妖怪知道佢哋嘅真面目
我頭先聽嗰班低級妖怪講
有妖怪見到班獸奴啊
而家好似喺七森嗰度聚集緊
佢哋喺七森啊
阿毛，喺附近㗎
速攻，你喺邊啊？
喺唔喺度啊？
速攻
呢一帶好危險㗎
你快啲同你啲同伴講唔好去八遠啊
其他妖怪聚集晒喺嗰度啊
阿木啊，我哋快啲走人啦，好啦
之不過…
嗰一隻戒指…
係叔公？
係咪你啊？
好嘢，下目大人
佢哋去緊同八元相反嘅方向
睇嚟佢哋聽得明你講嘢噉樣喎
好多謝你啊，再見喇
叔公，再見
雖然佢哋係班好奇怪嘅妖怪
但係佢哋都幾得意吖，呢片景色好靚
冇錯啊
多謝你哋幫手啊
多得你哋先攞得返隻戒指
係噉我可以還返畀佢喇
原來係你…
係天明？
真係你
真係你啊，你嚟得啱喇
呢隻戒指…
真係你…
我冇估錯
真係你呢個賊仔偷咗我隻戒指
唔係我啊，你要手約定啊
絕對唔會再相信人類講嘅嘢㗎
你個賊仔
太可惡喇
竟然喺本大人面前咁放肆
你真係一啲禮貌都冇啊，老師
嗰啲係…
可惡啊，我係唔會原諒佢㗎
我要將呢個人類細路即刻撕成碎片
冷靜啲啦，你已經迷失咗自我喇
戒指已經還返畀你
我哋已經完成咗約定喇
你快啲同我返去好好冷靜下啊，冷靜啊
哈姆
哈姆大人啊
哎吔
哈姆大人嗱，頭先嗰條龍係…
嗰條唔係龍嚟啊
係獸瘤
貓貓老師
你見唔見啊？
你睇下，嗰度啊，束谷喺嗰度啊
淨係得佢身上有紅色嘅果汁㗎咋
係蹴鞠帶領吖
定係班秀流一時興起吖？
不過
之後有傳聞
話嗰日嘅朝早
大家見到一條巨龍喺天空度飛翔
成日都亂咁嚟，我哋話極你你都唔聽𠸏
你畀佢整傷嘅傷口已經好返呀？
對唔住啊，要你哋擔心𠻹
多謝你哋幫我手
有冇搞錯啊？
你唔係應該第一個
多謝本大爺先至啱㗎咩？
你係我嘅保鏢嚟𠺢嘛，使咩講多謝唧？
但係，我嚇咗一跳啊
估唔到咁細隻嘅獸竇
集合埋一齊
竟然可以同天明呢啲大型妖怪對抗到喎
團結就是力量吖嘛
呢一啲就係弱者嘅生存智慧喇，係啊
我嘅力量好微小
所以成日都好急躁，好想快啲變強
之不過…
係你哋？
只要唔怕依靠其他人，咁污糟𠸏？
阿木大人，呢啲係手信啊
相信自己
唔係孤單一個
呢啲果實可以化解妖怪嘅毒㗎
個名叫赤世，你快啲食咗佢啊，鬼毒…
喺嗰陣
點解我會答佢㗎呢？
你竟然呃啲無知少女？
冇啊，我只係…
你只係放唔低佢啫
唔理點都好
我已經決定咗要面對佢嘅感情
用自己雙眼去確認啦